I---...
♪ aim era is vous rencontrer.
C'est un entrepot du port de Yokohama,
appelé Yellow Box.
Le 28 de ce mois é 13 h. Entendu ?
(Test d' accord.
Enléve tes affaires
et mets-les toutes lé-dedans.
Je te donnerai cette couverture.
Kiyomi, tu vas bien ?
Light, j'ai fait tout
ce que tu m'as demandé.
Je n'ai pensé qu'é une chose :
survivre...
Et ga a marché!
Alors viens me chercher !
Viens m'aider!
Kiyomi Takada.
Le 26 janvier 2013 é 14 h 32,
aprés avoir brfilé ses effete personnels
et tout ce qu'elle avait écrit,
Elle se suicide clans un incendie.
A notre grand regret,
la police spéciale a officiellement
annoncé que les autopsies confirment
que I'un des corps retrouvés
sur les lieux de Pincendie
est bien celui de notre collégue,
Kiyomi Takada.
On a retrouvé un poids-lourd
et une moto
dans Péglise détruite par les flammes.
Leurs réservoirs auraient pris feu,
causant ainsi Pincendie.
Le plus préoccupant, dest le choix
d'un nouveau porte-parole.
Il ne faut pas arréter
de répandre la parole de Kira
dans le monde entier.
La disparition de Kiyomi Takada
est vraiment regrettable,
mais Elle n'avait pas conscience
de ses responsabilités.
C'est 9a qui I'a tuée.
Ce n'est pas un travail pour une femme.
Maitre Kira,
choisissez-moi com me porte-parole!
Revenez plutét sur Sakura TV...
- lls me dégofltent.
- Moi aussi.
A la minute 0E1 le corps
de Mlle Takada a été identifié,
chaque chaTne s'est trouvé un can did at
au poste de porte-parole de Kira.
Les éliminations cfhier soir
ont be! et bien eu lieu.
Kiyomi et Mikami ont donc
bien travaillé main dans la main.
Il n'y a aucun probléme.
C'est Near!
-L.
-ow?
Ce contretemps est regrettable.
Mais notre rencontre...
a toujours lieu Ie 28 a': 13 h,
n'est-ce pas ?
Oui.
Je m'en doutais :
il n'a pas change' Ia date.
C'est bien ce que je pensais.
Je ne me suis pas trompé.
Trés bien. Nous nous verrons donc
aprés-demain, le 28.
Oui.
Enfin, c'est aprés-demain!
Je suis hyper excité!
Oui, mais on ne sait toujours pas
ce que Near veut nous montrer.
Matsuda... lde...
Vous vous rendez compte
que nous allons peut-étre
tous étre tués dans deuxjours ?
- Gevanni.
-ow?
- Vous aurez assez de temps ?
- Oui.
Qa ira.
Commandant Rester, Lidner,
Gevanni...
Boone chance.
Bonjour, messieurs.
Bonjour.
Tout d'abord,
sachez que j'ai libéré Misa Amane.
Appelez-la pour vérifier.
♪ sais pas, c'est peut-étre
pour se faire pardonner...
mais ils m'ont installée
dans une suite de luxe é |'hc“>te| Teité!
C'est super!
Vraiment ? Trés bien.
Surtout, ne bouge pas de ta chambre,
pour |'instant-.
OK!
Near, je dois parler é Mogi.
Nous avons chacun un code secret
qui ouvre le coffre
0E1 nous gardons le cahier.
Trés bien, je vous Ie passe.
Ici Mogi. Mon code est 62-324.
I/ ne reste plus qu'é entrer mon code.
Le cahier d'assassin...
"How to use it.
"La personne don't le nom
est écrit dans ce cahier meurt.
"|| faut avoir en téte Ie visage
de celui don't on écrit le nom.
"Les individus portant le méme nom
et prénom ne seront donc pas affectés.
"On dispose ensuite
d'un délai de 40 sec
"pour écrire Ia cause de Ia mort
é Ia suite du nom de Ia personne visée.
"Sans cela, la mort survient d'office
par crise cardiaque.
"Si |'on écrit la cause du décés,
"on dispose de 6 min 40 sec
pour décrire Ie déroulement de Ia mort."
Near, je peux vous confirmer
que j'ai bien sur moi
le cahier qui était
en notre possession.
Qa ne vous dérange pas de confier
le cahier é Mister Aizawa, I ?
Near, j'ai pensé
que ce serait mieux pour vous
si Aizawa gardait le cahier.
Je vous remercie.
A tout é Fheure.
Aujourd'hui, c'est Ia fin.
Ou plutét,
c'est aujourd'hui que commence...
le monde parfait créé par Kira.
Et ceux qui savent
que Ie cahier existe...
mourront tous.
C'est bien Near qui est é |'intérieur.
Aucun doute.
Alors allons-y.
Near, tu es loin d'arriver
é la cheville de I.
Tu n'as pas Ie droit
de porter son masque.
L, ce sont les quatre membres du SPK.
Celui qui porte un masque, c'est Near.
Une minute.
Je ne suis pas d'accord, moi!
Libre é vous
de soupgonner les gens d'étre Kira.
Mais ce masque nous rappelle
que vous avez peur de vous faire tuer!
(Test une précaufion.
Il est fort possible
que Kira ait déjé vu
le visage de tous ceux
qui se trouvent ici, é part moi.
Il a peut-étre méme
déjé écrit vos noms sur son cahier.
Je vous demande une heure...
Non, une Demi-heure,
pour vérifier
que personne ne sera tué.
Qu'est-ce que vous dites ?
Vous allez attendre
pour voir si on meurt ?
A vrai dire, si Light est bien Kira,
ce n'est pas impossible.
Surf out que maintenant,
on ne Iui sert plus a' rien.
Cette comédie ne lui sen'
qu'é gagner du temps.
Near...
je nflaurais jam a is cru que faurais
tant de ma! a' ne pas éclater de rire!
Tu attends qu'i| arrive,
n'est-ce pas ?
Je Ie sais trés bien.
Near ! La Demi-heure est passée!
- Et personne n'est mort !
- Bien sflr que non,
puisque Kira n'est pas ici.
Bien, tout le monde semble
sain et sauf.
Je vais donc enlever ce masque.
Qu'y a-t-il, Near ?
Vous attendez quelque chose,
peut-étre ?
Attendre ? Oui, absolument.
♪ attends.
Que|qu'un qui détient
la derniére piéce du puzzle.
Qui détient la derniére piéce ?
|| ne va plus tarder.
Encore un peu de patience.
Cet entrepét n'a qu'une seule issue,
et le seul mo yen de voir é |'intérieur,
c'est d'ouvrir cette porte.
Il va donc forcément entrer par lé...
ou bien se contenter de jeter un oeil.
De qui parlez-vous ?
De celui qui procéde actuellement
aux éliminations,
X-Kira.
Je suis certain
qu'i| va venir avec le cahier.
Il va voir mon visage
et écrire mon nom.
Non... ll va essayer d'é|iminer
tous ceux ici qui sont au courant
de |'existence du cahier.
Je... J'y comprends rien!
Qu'est-ce que vous racontez ?
Ce type a le cahier,
alors il va tranquillement venir ici
et nous tuer, c'est ga ?
Eton devrait le regarder faire
sans broncher ?
Tout 'a fa“. Ecoutez...
S'i| ouvre la porte pour entrer,
laissez-le faire.
Mais s'i| ne fait que |'entrouvrir,
faites com me si
vous n'aviez rien vu.
C'est de la folie!
|| est déjé |a 1
Dieu!
Elimination!
Elimination. Elimination.
Elimination. Elimination!
Elimination. Elimination. Elimination!
Rangez votre arme!
Ne craignez rien.
On ne mourra pas.
Comment pouvez-vous en étre sflr, Near ?
Nous avons trafiqué son cahier.
Nous |'avons pris
et nous avons remplacé des pages.
Pour éliminer les criminels
é la place de Kira,
cet homme utilise exactement
une page parjour.
Afin de ne pas mourir
méme si nos noms étaient notés,
nous avons remplacé toutes les pages
aprés celle d'hier.
X-Kira,
qui se trouve derriére cette porte,
va vouloir vérifier
que nous sommes bien morts.
Il va doncjeter un autre coup d'oei|.
Ce sera le moment idéal pour Parréter.
Le nom qu'i| n'aura pas noté
dans le cahier sera celui de Kira.
Bien sflr... Kira sera celui
don't le nom n'aura pas été écrit.
Ma's...
Je le savais !
Je Ie savais ! Je le savais!
Je savais
que tu all a is trafiquer Ie cahier.
Near, ta défaite est to tale!
Le cahier don't tu as remplace les pages
est un faux fabriqué par Mikami!
Et Ie cahier qu'il vient d'uti|iser
pour noter vos noms
est le vrai cahier
que je lui avais dit de cacher!
♪ avais demandé é Mikami
de fabriquer un faux cahier
et d'envoyer des pages de |'0rigina|
é Kiyomi.
En réalité, c'est donc Elle
qui procédait aux éliminations.
Ensuite, je Iui ai dit d'utiliser
plusieurs fois le faux cahier en public
pour que ceux qui le suivaient
soient témoins d'une élimination.
Mais méme ces fois-Ié, c'est Kiyomi
qui se charge a it des éliminations.
II a donc réussi é faire croire
que son cahier
était incontestablement I 'original.
Mikami a des habitudes quotidiennes
quasiment maladives.
Il utilise une page chaque jour
qu'il noircit de noms
sans gécher le moindre espace.
Near, je me doutais
que ce détail ne féchapperait pas
et que tu trafiquerais Ie cahier.
Tu as choisi un jour pair
pour étre sflr qu'il all a it utiliser
une page de droite,
et tu t'es dit qu'il suffirait de
remplacer cette page et les suivantes.
Tu pensais qu'ainsi, tu ne mourrais pas
méme si on écrivait ton nom.
(Tétait 9a, ton plan!
Tu n'as donc pas change'
la date de notre rencontre.
Mais je savais
que tu all a is trafiquer Ie cahier.
♪ ai donc demands' a': Mikami
de vérifier chaque jour le faux cahier.
♪ ai la confirmation.
A cet instant,
notre duel était déjé terminé.
Le cahier que Mikami
a apporté aujourd'hui...
est I 'original,
celui qu'i/ avait cache'!
En fail', Near...
tu avais une chance de Femporter.
Mais tu es trop faible.
Tu n'es rien, compare' é I.
Lui, I! aurait compris
que le cahier aurait pu étre faux
et I! aurait vérifié cette possibilite'.
Tu as eu cette occasion.
Franchement, tu me dégois beaucoup.
Tu ne mérites pas
d'étre mon adversaire.
Tu voulais absolument
Femporter en beauté.
Peu importe. Tout est ta faute.
Tout le monde va mourir.
Et ma victoire...
Ia victoire de Kira sera to tale.
Vous, dehors!
Vous avez noté nos noms
dans le cahier ?
Dieu!
Oui, absolument.
Non..- I! ne faut pas que je rie..
Je dois me retenir!
La mort survient aprés 40 secondes.
lls vont tous mourir!
35 secondes... Encore 35 secondes
etje pourrai annoncer ma victoire...
C'est bizarre.
Pourquoi a-t-il répondu
aussi docilement
quand vous lui avez demandé
s'i| avait noté nos noms ?
Je ne sais pas.
Peut-étre que|qu'un d'honnéte ?
Ou alors, il est peut-étre serein ?
Ou peut-étre
qu'i| a compris votre plan...
Dans ce cas-lé, on est foutus!
Teru Mikami!
Auriez-vous |'0b|igeance d'entrer,
je vous prie ?
Nous savons que vous procédez
aux éliminations voulues par Kira.
Puisque vous avez déjé écrit nos noms,
vous n'avez plus rien é craindre.
Allez, entrez...
Teru Mikami... allez.
Inutile de vous cacher. Entrez donc!
Dieu. ..
Mikami, c'est du bon travail.
Depuis combien de temps
avez-vous écrit le premier nom ?
30 secondes.
31...
32...
33... 34...
35... 36...
37... 38...
39...
Near, c'est moi qui ai gagné!
40!
A SUIVRE
PROCHAINEMENT
(Test vrai... je suis Kira!
DERNIER EPISODE ;
NOUVEAU MONDE